Gazprom employee, here's a hard worker Yes,
работник Газпрома вот работяга Да
ordinary Yes, he gets more than an
обычный Да он получает больше чем
ordinary worker in the gas sector in
обычный работяга в газовой сфере в
Germany
Германии
Yes, who do I see, weak Popik Popik is weak,
Да кого я вижу слабый Попик Попик слабый
why are you so weak, young man
что же вы такой слабый молодой человек
Good afternoon I am from Ukraine, the city of
Добрый день Я из Украины город
Khmelnitsky, where are you from Hello, I am from the
Хмельницкий Вы откуда Здравствуйте я из
Moscow region, super EU, tear me apart
Подмосковья супер ЕС разнесите меня
now on
сейчас в
air Yes, everyone is tearing you down, all of Russia, for
эфире Да вас все разносят все Росси вот
some reason everyone tells me that everyone is
мне почему-то все говорят что меня все
tearing me down, but no one can. So
разносят но никто меня не может Вот
tear me down right now. Prove that I'm
разнесите прямо сейчас Докажите что я
weak. If I'm weak, it's only 2 minutes.
слабый если я слабый это же вам 2 минуты
You've torn me apart. Come on, what kind of
вы меня разнесли Давайте ээ Какая
economy? On what?  place Russia in the
экономика На каком месте Россия по
economy
экономике
PPP than PPP Yes what is
ППС чём ППС Да что такое
PPP Well purchasing power parity
ППС Ну паритет покупательной способности
that's what you're telling fables that it's
вот это вы басни рассказываете что она
almost the first Yes I know it's your bass
чуть ли не первая Да я знаю это ваша бас
no no no it's py p p enters Yes I don't
не нет нет она пя п п входит Да это я те
care I always laugh Yes a  who who you
ничу Я ржу всегда Да а кого кто вас
Overtook purchasing
Обогнал паритету покупательной
power parity Well America And what is
способности Ну Америка А что такое
purchasing
паритет покупательной
power parity this is the money that a resident
способности это те деньги которые житель
can
может
spend Yes on life on his own on life
потратить Да на жизнь на свою на жизнь
yes that is I understand correctly look
да то есть я правильно понимаю смотрите
what in Russia a car  a
что в России автомобиль
Russian can buy easier than people in
россиянин может купить проще чем люди в
Europe
Европе
yes now yes now yes yes a car in
да сейчас да сейчас да да автомобиль в
Russia is cheaper than a car in Europe
России дешевле чем автомобиль в Европе
no salary in Russia now well I think
нет зарплата в России сейчас ну я думаю
it has come close even probably
что приблизилось даже наверно
overtaken some earlier
обогнала некоторые ра невою
I liked your salary in Russia
мне понравилась ваша зарплата в России
now has overtaken
сейчас обогнала страны
European countries some countries  Europe yes
Европы некоторые страны Европы да
What Well the same Poland and the same Germany
Какие Ну ту же Польшу и ту же Германию
probably well I think the salary in Russia is
наверно ну я так думаю зарплата в России
more than in Germany now
больше чем в Германии сейчас
yes If you take into account how much a German pays for
да Если учесть сколько немец платит за
Gilles wait p we are now talking about salary
Жиль подожди п мы сейчас про зарплату
or something else about salary
или что-то другое про зарплату
tell me don't laugh  just tell me
скажи мне вот не заржи только скажи
salary in Russia is higher than salary in
зарплата в России больше чем зарплата в
Germany in some areas yes In what
Германии в некоторых сферах да В каких
areas salary in Russia is higher than in
сферах зарплата в России больше чем в
that area in
той сфере в
Germany Well some over I will not in
Германии Ну некоторых сверх я не буду
what area In what area Well I'm interested in
какой сфере В какой сфе Ну мне интересно
what area in Russia salary is
какая сфера в России зарплата в которой
higher than  in the same sphere in
выше чем в такой же сфере в
Germany
Германии
Gazprom that is a person who works
Газпром то есть человек который работает
in the gas sector in Russia gets more
в газовой сфере в России получает больше
than in the gas sector in Germany a
чем в газовой сфере в Германии работник
Gazprom employee yes that is look again a
Газпрома да то есть ещ раз смотрите
Gazprom employee here is a hard worker Yes an
работник Газпрома вот работяга Да
ordinary one Yes he gets more than an
обычный Да он получает больше чем
ordinary hard worker in  gas sphere in
обычный работяга в газовой сфере в
Germany
Германии
Yes, you just don't die there, watch it, it will
Да вы там только не умрите смотри ло
become I can really move from such
станет я реально могу двинуться от таких
ideas, just yeah, don't move, don't
идей просто да ну не двигайтесь вы не
move,
двигайтесь льно
really, the question is Dava, let's say how much is the
реально вопрос Дава давайте сколько
salary of an ordinary
зарплата обычного работника
Gazprom worker, I don't
Газпрома не
know, you just said that it is higher
знаю ты только что говорил что это выше
than Germany now  I don't
чем Германия теперь не
know I think so I think so this is my
знаю я так думаю я так думаю это моё
assumption
предположение
see you just assumed Let's
видите Вы просто предполагали Давайте
look at some facts Find what the
осм на каких-то фактах Найдите какая
salary is let's take my
зарплата давайте давайте возьмём мою
salary I work on a
зарплату Я работаю на
truck and a worker who works in
грузовике и работника который работает в
Germany on a truck on a truck yes
Германии на грузовике на грузовике да
let's How much do you get paid
давайте Сколько Вы получаете на
truck in
грузовике в
Russia
России
400,000
400.000
what Rubles ruble it turns out my
чего Рублей рубле это получается мея
car and that is not stop stop you do not
машина а то есть не стоп стоп вы не
work no you do not work you I am driving myself
работаете не вы не работаете вы я сам за
e once again once again You no you
рулём е раз ещё раз ещё раз Вы не вы
a little wrong Understand this is not a
немножко неправильно Поня это не
salary because this is also exploitation of
зарплата потому что это ещё эксплуатация
your  cars salary - this is if you
вашей машины зарплата - это если вы
drove someone else's car and here's how much the one
ездили на чужой машине и вот сколько тот
who drives someone else's car Yes, he gets
кто ездит на чужой машине Да получает
a salary I'm telling you, he drives someone else's
зарплату рассказываю ездит на чужой
car on another  I have a driver working in my car
машине на другой машине у меня работает
yes He earns 170
водитель да Он зарабатывает 170
that's the salary yes that is it
вот вот это зарплата да то есть
turns out a driver in the Russian
получается водитель в Российской
Federation Yes he gets 1700
Федерации Да получает 1700
dollars well if we take it at the current exchange rate then
долларов ну если по нынешнему курсу
Well let's say so yes yes that is we
брать то Ну пускай так да да то есть мы
understand a driver in the Russian Federation
поняли водитель в Российской Федерации
gets that you have  who
получает вот у вас тот который у вас
works for you Yes, he gets 1700
работает на вас Да он получает 1700
dollars, how much does a driver get in
долларов сколько получает водитель в
Germany
Германии
Well, I think that no more than
Ну я думаю что не больше там
15800 there, I saw a question Recently, the news that
15800 вопрос я видел Недавно новость что
in Russia there is a shortage of about
в России не хватает около там скольки
tens of thousands of truck drivers Why do
там десятков тысяч дальнобойщиков Почему
n't people from Germany go to work as truck drivers
люди из Германии не едут дальнобойщиками
in
на заработки в
Russia
России
Why Well, to earn more Why
Зачем Ну чтобы зарабатывать больше Зачем
go to
ехать в
Europe And you mean so that people
Европу А вы имеете в виду чтобы из
don't go from Europe to Russia or how Yes, yes,
Европы в Россию не ехали или как Да да
why are there less salaries from Europe
почему из Европы там меньше зарплат
Truckers so he would drive around
Дальнобойщики так бы он покатался в
Russia and get a lot of
России получил бы Кучу
money Why would he go to Russia in  Russia
бабок Зачем ему ехать в Россию в России
work live at home work in Russia
работают живут дома работают по России у
I have friends who work in
меня есть знакомые которые работают в
Lithuanian financial institutions and let's do it so that we
литовских фи и на давайте так чтобы мы
rely on real data here I entered
опирались на реальные данные вот я ввёл
Yes salary statistics in Russia 2023
Да статистика зарплат в России 2023 год
truck driver so uh the average
водитель дальнобойщик так ээ средняя
salary uh 124,000 rubles the average salary
зарплата ээ 124.000 руб средняя зарплата
in Russia of a truck driver is 124,000 rubles
в России дальнобойщика 124.000 руб то
that is 1.00 dollars So let's take uh the
есть 1.00 долларов Так давайте берём э
salary of a
зарплата
truck driver in
дальнобойщика
Germany
Германии так
so for 2022 for last year There are
вот за 2022 за прошлый год Есть в
3-4 euros in Germany the average monthly
Германии 3-4 сся евро среднемесячный
salary that is look we are now with
заработок то есть смотрите мы сейчас с
you are not on fairy tales But on real data,
вами не на сказках А на реальных данных
your Rosstat will show that the average
вот ваш росстат покажет что средняя
salary of a truck driver in Russia is 120,000
зарплата дальнобойщика в России 120.000
rubles That is, it is 1.00 dollars Yes, in
да рублей То есть это 1.00 долларов Да в
Germany it is 34,000 euros
Германии это 34.000 евро
on average
средний
So
Так
how long wait again That is,
сколько подожди ещё раз То есть
you deliberately deceived you deceived that
вы сознательно обманы вы обманывали что
in Russia the salary of a truck driver  more
в России зарплата дальнобойщика больше
than the salary of truck drivers in
чем зарплата дальнобойщиков
Germany I didn't lie once again
Германии Я не обманул как ещё раз
Wait, wait, wait We came to the conclusion that
Подожди всё подождите Мы пришли к выводу
all Germans earn more truck drivers
всё немцы зарабатывают больше дальнобой
Let's talk about salaries Yes, in Germany it's more, yes, let's go
Давайте зарплата Да в Германии больше да
back to our thesis in
давайте так вернёмся к нашему тезису во
all areas Yes, salaries in Germany are
всех сферах Да зарплаты в Германии
more than  salaries in
больше чем зарплаты в
Russia
России
how much does a German pay for an apartment I have no idea
сколько немец платит за квартиру Понятия
how much is much more than in ROSI
сколько намного больше чем в РОСИ
How much how much is
Сколько
much more well how much how
сколько намного больше ну сколько
much so that we understand how much I do
сколько чтоб мы поняли сколько не знаю
n't know I don't know I know that Wait How come you
не знаю Я знаю что Подождите Как же вы
don't know Well you rely on
не знаете Ну вы опирается
you found out that a German pays much
вы узнали что немец платит намного
more because everything is more expensive, here they
больше потому что всё дороже вот мне
write to me in the chat 250 euros are paid for an apartment
пишут в чате 250 евро платят за квартиру
300 euros are paid Write Yes How much do you
300 евро платят Напишите Да Сколько в
pay for an apartment in Germany, here is 300 euros
Германии платите за кварти вот 300 евро
250 euros how much is that in
250 евро сколько это на
rubles
рубля
Calculate multiply by
Посчитайте умножьте на
100 30,000 look again, so a
100 30.000 смотрите ещ раз значит
driver in Germany gets 4,000 euros
водитель в Германии получает 4.000 евро
400 euros of which go to the apartment,
из них 400 евро уходит на квартиру
3600 euros remain,
остаётся 3600 евро
then how much is needed, look Let's do a
дальше Сколько нужно смотрите Давайте
super task, look, what should E, where
супер задачу смотри что должен Э куда
should he spend the money? This driver in
должен потратить деньги Этот водитель в
Germany so that he has only
Германии чтобы у него осталось всего
1,200 euros left, like the entire income of a
1.200 евро как весь заработок
Russian,
русского
oh, really, look, that's how I understand it,
ой ну реально смотрите вот я так понимаю
[ __ ], German  I paid 400 euros for the apartment and
сри немец Заплатил 400 евро за квартиру
utilities and bought all the food from him.  there are
коммунальные Да купил еды всё у него
still 2000 euros left That is, he
осталось ещё 2000 евро То есть у него
has more left than a Russian
осталось Больше да чем русский вообще
has earned in general now I will type how much does it cost to
заработал сейчас я наберу сколько стоит
live in Germany Moscow in
жильё прожить в Германии Моск в
Moscow in Germany Well, you take cities with
Москве в Германии Ну вы берите города
a population of over a million and compare them with Moscow yes
миллионники и с Москвой сравним да
Even even with Moscow And also look,
Даже даже с Москвой А ещё вот смотрите
while you  while you are looking, I wonder
вот пока вы пока вы ищете вот интересно
what the person who works for you is for
тот человек который у вас работает за
120 rubles, what is his work schedule
120 сся руб какой у него график работы
for 170 Well, yes, for you for 170 Yes, what kind of
за 170 Ну да у вас за 170 Да какой
work schedule can he work even Every
работы может работать хоть Каждый день
day he drives 200
он в день наезжает 200
km a day, that is Wait, do you pay him for
км то есть Подождите вы ему платите за
month or for trips
месяц или за наезды
from
от
work per day he made a
работы в день он сделал
trip earned a day so how much does
ходку заработал день так то сколько он
he get for a trip of 200 km
за ходку за 200 км сколько он получает
per
За
day Per day sometimes
день За день бывает
88,000 per day sometimes
88.000 в день бывает
10,000 well no more And how about you how many
10.000 ну не больше А как у вас сколько
days does he leave per
он дней отъезжает в
month Well more  25 days to work as he
месяц Ну больше 25 дне работать как
wants, as you have 170 it turns out
хочет хочет так как у вас 170 получается
there should have been more, you
там уже больше должно было вы
know, Calculate In general, man,
это ну Посчитайте В общем человек
let's go  so let's take a person who
давайте так возьмём человек который
works 20 working days Yes, so that there are
работает 20 рабочих дней Да чтобы там
weekends there are 21 days yes, he
выходные там 21 день да получает у вас
gets 1,600 1,700 yes, that is, he
получается 1.600 1.700 да то есть он
gets like 88,000 rubles a day 80
получает во э как 88.000 руб в день 80
dollars a day he gets for a working day
долларов в день получает за рабочий день
he gets 80 dollars
он получает 80 долларов
uh Well, approximately 7080  when as there
ээ Ну приблизительно 7080 когда как там
depends on what is
зависимо
dressed in where these 200 k with this passes in
с одет в де эти 200 к с это проходит по
time in
времени по
time Well it can be in a day if the
времени Ну это может быть за сутки аще у
truckers count by mileage Yes
дальнобойщиков по километражу считает Да
no We don't have this we put the
нет У нас нет у нас так поставил
container and went Let's say either loaded
контейнер поехал Допустим или загрузил
it or unloaded it and this container arrived
его или выгрузил приехал этот контейнер
handed it over to the terminal That is, it's all around
сдал на терминал То бишь это всё вокруг
Moscow here
Москвы здесь
Well, wait, do you pay them per day or
Ну подождите вы платите им за день или
per mileage,
за километраж как
well, there are some nuances there he drives 4,000 per month
ну там свои нюансы он в месяц наезжает
Well, at most 5,000 kilometers per month
4.000 Ну от силы 5.000 в месяц
Yes, only kilometers yes
километров Да километров всего лишь да
yes Okay, let's look for what's there  while
да О'кей давайте ищите что там пока
looking for a
искали
percentage to
процент
live Yeah
жить Угу
look it turns out
смотрите получается
uh he drives 4,000
ээ он наезжает 4.000
km look I  found on average Germans
км смотрите я нашёл в среднем немцы
earn about
зарабатывают около
2,400 euros
2.400 евро
net So the average Single
чистыми Так средний Одинокий житель
German spends on average
Германии тратит в среднем
1.95 euros per month you told me
1.95 евро в месяц вы мне рассказывали
on some
на каких-то
4 what he spends this money on He
4 на что он тратит эти деньги Это он
spends it on housing and food or something else
тратит на жильё и еду или ещё на что-то
on resorts  let's listen further per month for
на курорты слушаем дальше в месяц на
basic living expenses from there 669
базовые расходы на проживание оттуда 669
euros for housing
евро на жильё Ну
Well, about 211 euros for food 4,214
вот около 211 евро на продукты 4 214
euros for transport and 174 euros for vacation per
евро транспорт и 174 евро на отдых в
month you will tell me again again again
месяц вы мне будете рассказывать ещё раз
again tell me the numbers I will
ещё раз ещё раз назовите мне цифры я
write them down right now Now  we will talk directly with
сейчас прямо запишу Сейчас мы прямо с
your figures how much does a
вашими цифрами поговорим сколько значит
German earn according to your data
немец зарабатывает по вашим данным
how much I read to you I read on average Germans
сколько Читаю вам читаю в среднем немцы
earn about 200-400 euros net
зарабатывают около 200 400 евро чистыми
So the average Single resident of
Так средний Одинокий житель
Germany spends on average
Германии тратит в среднем
1695 euros per month So what T for
1695 евро в месяц Так на что Т на
basic expenses What Yes for living
базовые расходы Какие Да на проживание
on  accommodation how much for accommodation Well,
на проживание сколько на проживание Ну
165 euros per month for basic
165 евро в месяц на базовые расходы на
living expenses we subtract  2,400 euros we
проживание отнимаем 2.400 евро
subtract what is included, for example, maybe he
отнимаем что входит например может он
goes to the
ходит в
cinema, goes on vacation, that's exactly
кинотеатры ездит на отдых вот конкретно
how much for food, how much for
сколько на еду сколько на сколько на
utilities, we read on from there
коммуналку читаем дальше оттуда
669 euros for
669 евро на
housing, you write down
жильё записываете
yes-yes, energy and maintenance And this is,
да-да энергию и обслуживание А это
in short, look 700 Let's round it up in your
короче смотри 700 Давайте округли в вашу
favor 700 on  housing energy and
сторону 700 на жильё энергию и
maintenance Yes and about
обслуживание Да а около
211 euros for
211 евро на
food so that's it Let's do it now for me for now
продукты так Всё Давайте вот сейчас мне
this is enough How much does it cost at
пока этого достаточно Сколько стоит по
214 euros for
214 евро
transport how much 200 214 euros for
транспорт сколько 200 214 евро на
transport Yes yes and 174 euros for a
транспорт Да да так и 174 евро на отдых
month's vacation so super How much
в месяц отдых так супер Сколько
it turned out cool now look  how much
получилось круто сейчас смотри сколько
how much does housing cost in Moscow
сколько в Москве стоит
I don't know how much Let's
жильё Я не знаю сколько Давайте
see Let's compare this with
посмотрим Давайте сравним это вот э с
Moscow Yes, for example, it's interesting, let's
Москвой Да например интересно давайте
see Yes How much does a person
давай Да Сколько сейчас сечас
spend on living now Let's see
нач тратит на жизнь Давайте посмотрим
I'm interested in that
Вот мне интересно да
So how much money do you need to live in
Так сколько денег нужно для жизни в
Moscow So then you already  forget how much
Москве Так вы тогда уже забейте сколько
they earn in Moscow now Now
в Москве зарабатывают сейчас Сейчас
Now we'll see yes we'll see so
Сейчас мы посмотрим да посмотрим так
200,000 rubles
200.000 руб
so that you can survive in
так чтоб выжить в
Moscow There  in general, he writes that the average
Москве Там вообще пишет средняя
salary of sellers is 40,000 rubles per
заработка продавцов 40.000 руб в
month, so this is the
месяц так
standard of living in Moscow in 2023,
вот так уровень жизни в Москве в 2023
well, let's see, I really really want to
ну смотрим мне реально реально хочется
see this, so you write that in Moscow you
посмотреть так вот пишеш да что в Москве
need to have an income of at least 100,000 rubles
нужно иметь доход не менее 100.000 руб
for each family member, better from
на каждого члена семьи лучше от
200 Well, yes  So it turns out your long-distance driver
200 Ну да Тото получается ваш дальнобой
won't survive there, yes,
не выживет там да
quite enough He rents an apartment for
довольно-таки Он снимает квартиру за
55,000 Look, look, the average
55.000 Вот смотри сред смотри средняя
salary, here I opened I opened in Moscow
зарплата вот я открыл Я открыл по Москве
2023, the average monthly salary In the
2023 год средний ежемесячный оклад По
capital, 81 82,000 rubles is 800 dollars
столице 81 82.000 руб это 800 долларов
Well, then you can also see in dollars  another
Так а ну тогда ещё в доллар видно другой
because he writes It was 1,200
потому что пишет Это было 1.200 долларов
US dollars so after all the deductions even
США так вот после всех вычетов ещё
less so so so so
меньше
how much let's so rent an apartment in
сколько давайте так аренда квартиры в
Moscow I'll take rent an apartment You
Москве возьму аренда квартиры Вы меня
already deceived me you said that 4,000 euros
уже обманули сказали что 4.000 евро
are earned in Germany Truck driver
зарабатывают в Германии Дальнобойщик
really what again I'm here Let's do it again  once
реально че ещё раз я вот Давайте ещё раз
Trucker you you said  4,000 from 3 to
Дальнобойщик вы вы сказали 4.000 от 3 до
4,000 euros with yes on
4.000 евро с да
average Germans earn about 1,400
среднем немцы зарабатывают около 1400
euros net look again here
евро чистыми ещё раз смотрите вот
Take here type in
Возьмите вот наберите зарплата
trucker's salary Germany here I typed here
дальнобойщика Германия вот я набрал вот
there are trucker's websites here they write yes
есть сайты дальнобойщика вот пишут да
like officially compare How much in
типа официально сравнивают Сколько в
which
какой
country How many kilometers does he drive per
стране Сколько километров наезжает в
month I have no idea  dial here it says
месяц Понятия не имею наберите вот пишет
again it will be from 12 to
ещё раз это будет от 12 до
15,000 kilometers per month again that is
15.000 километров в месяц ещ раз то есть
they drive less than you or
они меньше наезжают чем вы или
they drive more let's even take from
больше они наезжают даже возьмём так от
10 to 15 km per month to earn
10 до 15 сся км в месяц чтобы заработать
this
эти
money understood
деньги понял ещё
again I'll come back to now  your
раз я вот сечас вернусь к вашей
math wait I have a calculator sl you
математике подождите я калькулятор сл вы
say that you roll 4,000 km
говори что вас накатывают 4.000 км
yes that is it turns out if his salary is
да то есть получается если его зарплата
yes 170 he has a salary
вот да 170 у него зарплата
yes yes we divide by 4500 Here once 45 we take the
да да делим на 4500 Вот раз 45 берём
average 4500 4500 km That is it turns out he
сред 4500 4500 км То есть он получается
gets per kilometer  37
за километр получает 37
rubles for a kime we have payment is
руб за киме у нас оплата происходит
not started to break down Pony that will turn out for a
не начали ломе Поня что получатся за
kime he is paid 37 rubles that is 3 to cash
киме ему платят 37 руб то есть 3 до нал
I told you that I told you that he
я вам сказал что я вам сказал что он в
drives 45,000 km per month he has a
месяц наезжает 45000 км у него есть
rate per day a specific rate plus
ставка за день конкретная ставка плюс
mileage secha  Guys Write in the chat
километраж сеча ребята Напишите в чате
who Truckers How much
кто Дальнобойщики Сколько в Германии за
does a trucker get per kilometer in Germany How much does a trucker
километр получает Дальнобойщик Сколько
get per kilometer Well, you did it, look, he
получает Ну у вас получилось смотрите он
drove 4,000 km And he counted per kilometer
наехал 4.000 км Да и за километр он по
again Let's do it again, maybe I made a
считал ещё раз Давайте ещё раз может я
mistake, look, I take 170 and 3
что-то ошибся смотрите я беру 170 и 3
zero is 170,000 divided by 4,500 km by
нуля - это 170.000 делю на 4.500 км на
4,500 and I get 37, that's 38 rubles
4500 И получаю 37 вот 38 рублей
He gets per kilometer, that
получается Он за километр получает то
is, a third of a dollar if that's how you
есть э треть доллара если так как вы
count How do you
считаете Как вы
count with us We don't count that way, we
считаете у нас Мы так не считаем у нас
don't have that kind of pay, we pay hourly if that's how you count
не такая оплата у нас почасово если вот
hourly they write hour 18 euros you have
почасово пишут час 18 евро у вас
hourly How much is
почасово Сколько
it  daily rate of entry walk
получается ставка дневная захода ходка
is a certain rate
идёт ставка определённая
then Plus the mileage outside the Moscow Ring Road
потом Плюс замкад километраж
is paid let's look we
оплачивается давайте так смотрите мы
either in me tell me the date ska he
либо в ме сказать мне дате ска он
spent How much time and how much he
потратил Сколько времени и сколько
got I already told you
получил я вам уже сказал
let me say Look again You will beat
даёте сказать Смотри ещ раз Вы перебите
in a day here with your rate from the exit
в день вот с вашей ставкой с выезда
how much  he will spend hours and How much
сколько он потратит часов и Сколько
money will he get he will lie on a sleeping bag for a day and
денег он пролежит день на спальнике и
earn money we will say so
заработает деньги будем говорить так
how much Yes, that's how much Per day In
сколько Да вот сколько За день За
how many hours how much will he
сколько часов сколько он
earn Damn, here we have
заработает Блин здесь у нас
irregular working hours maximum
ненормированный рабочий день максимум
that's the most how much he will earn per day
вот наибольше сколько он за день
In how many hours how much will he
заработает За сколько часов сколько
earn  Let's do it in a day Let's do it 8
заработает Давайте за сутки Давайте 8
hours a day for 8 hours how much will he
часов сут за 8 часов сколько
earn in 8 hours if he
заработает за 8 часов заработает если
doesn't stand idle anywhere, neither unloading nor
нигде не простоит ни на выгрузке ни на
delivering a container, he'll earn 8-10 ssia in 8 hours
сдаче контейнера за 8 часов заработает
And if
8-10 сся А если
he stands idle, he'll get extra money
простоит получит дополнительные деньги
for downtime So wait, if it's 88,000
за простой Так подожди если вот 88.000
for 8  hours This is what he
за 8 часов Это он
gets stop as again look it
получает стоп как ещ раз смотрите
turns out that he will get 10 dollars for
получается что он получит 10 долларов за
Well  8000 not per hour Why are you telling me
Ну 8000 не за час Зачем вы мне говорите
about dollars here dollars are useful I want to
про доллары здесь долла пользу Я хочу
compare Well so that we can compare with
сравнить Ну чтобы мы сравнили с
Americans with Europeans We want to
американцами с европейцами Мы хотим
somehow in one
как-то в одну
currency we don't need dollars again
валюту нам доллары не нужны ещё раз
look you you want to compare
смотрите вы вы хотите сравнить
How do they live in Germany again  look
Как как живут в германи ещё раз смотрите
8000 rubles for 8 hours This is 1 per hour,
8000 руб за 8 часов Это 1 в час есть
I get it Well, in your opinion, this is the ceiling, it's 100
я Ну это по вашему это потолок это 100
dollars, not 10 dollars, like 100 1,000
долларов а не 10 долларов как 100 1.000
divided by 100, it will be 10
разделите на 100 это будет 10
dollars And multiply by 10, how much
долларов А умножить на 10 сколько это
will it be Why multiply by 10
будет Зачем на 10
again, look  88,000 rubles for
умножать ещё раз смотрите 88.000 руб за
8 hours This is 1,000 per hour, we
8 часов Это 1.000 в в час получается мы
divided 88,000 rubles for 8 hours,
разделили 88.000 руб за 8 часов
divided by 8 hours, we got 1,000 rubles,
разделили на 8 часов получили 1000 руб
1,000 rubles divided by the dollar exchange rate of 100, we
1000 руб делим на курс доллара 100 мы
get 10 dollars. That is, 10
получаем 10 долларов То есть это 10
dollars per hour, 80 dollars, how much is 80?
долларов в час 80 долларов сколько 80
How do you  we calculated 80 dollars well if
Как вы посчитали 80 долларов ну если
1000 if this is the
1000 если это
same
самое
10,000 take 100 rubles how much will that
10.000 взять по 100 руб сколько это
be dollars 10,000 will that be 100
будет долларов 10.000 это будет 100
dollars all this again look Dude
долларов всё это ещ раз смотри Чувак в
how much do you get per hour
час сколько ты полу
if you take 100 dollars divided by 8
если ты берш 100 долларов делишь на 8
hours you get 12 s according to you  I
часов у тебя получается 12 с по вам
'm explaining I'm
объясняю я вам
explaining to you he can finish it in 5
объясняю он может это закончить за 5
hours in 10 hours or in a day Just
часов за 10 часов или за сутки Просто
if he stands for more than the allotted
если он простоит больше положенного
time he will get more money for it
времени он получит больше денег за по
again then he can get 100 dollars an hour from you
ещё раз то он у вас может 100 долларов в
Yes, not an hour a day a day  let's
Да не в час в день по день давайте мы
bring it to an hour because the day can
приведём к часу потому что день он может
be different Yes, so that we do this and I'm
быть разный Да чтобы мы так а я вам
explaining to you if he moves
объясняю если он переберёмся
he will get more zapr naturally if
он получит запра естественно больше если
he works on weekends he will
он в выходные будет работать он больше
get more if he works more at night
получит если он ночью будет ещё
he will get more but
дорабатывать он больше получит но
let's do it  understand uh how much does he get per
Давайте чтобы мы понять ээ сколько он за
hour
час
Yes I don't have that per hour
получает Да у меня нету такого за час
why again look what are we comparing
зачем ещё раз смотрите что мы сравнить
For example if a person works there 8
Например если человек работает там 8
hours  per day and you have work yes How
часов в день а у вас работ да Как мы
can we compare bring to hourly
можем и сравнить привести к часовому
look there are such
смотрите есть такие
flights let's say he put the container 8 hours
рейсы допустим он 8 часов поставил
Okay I get it Look
контейнер Ладно я понял Смотри давайте
let's not about Yes come on let's go he
давайте не про Да давай давай он 8 часов
put the container at 8 o'clock in the morning at 12 o'clock he
утра поставил контейнер в 12 часов он
already worked for 4  hours he got
уже отработал за 4 часа он получил
10,000 How much will he get per hour
10.000 Сколько в час будет у
Let's take another one I understood everything
него Давайте подм другой Всё я понял
Mathematics is This is not ours
Математика это Это не наша с вами
Let's approach logic look This is not
Давайте подойдём к логике смотри Это не
yours this is not yours Tell me please
ваше это не ва по э Скажите пожалуйста
here are some from Russia Truckers who
вот из России есть Дальнобойщики которые
go to earn money in
едут зарабатывать в
Europe there are Of course  Are there any
Европу есть Конечно есть Есть ли
truck drivers who go from Europe to
Дальнобойщики которые едут из Европы
earn money in
зарабатывать в
Russia, are they purely Europeans? Yes, I think
Россию именно европейцы чисто Да я думаю
not. Now the most important
что нет Вот теперь самый главный не
question is not mathematical but philosophical.
математический а философский вопрос
Why do
почему
people go from Russia to work as
дальнобойщиком люди едут работать
a truck driver in Europe? And from Europe, where it is
дальнобойщиком в Европу А из Европы где
worse to work as a truck driver, people do not
хуже работает дальнобойщиком люди не
go to Russia I explain I explain
едут в России объясняю объясняю потому
because Europeans don't know Russian and
что европейцы не знают русского языка и
Why should they do anything in Russia Why
Зачем им что-то делать в России Зачем
why and Russian directly know German
зачем а а русский прям знают немецкий
French directly  And I understood why they are at
французки прямо на А понял они у себя
home
дома зачем
That is, I understood everything Europeans do not know
То есть я понял всё европейцы не знают
Russian as he comes to Moscow
русского языка как он приедет в Москву
to unload something he
выгрузить что-то
will say and Russians come, for example, to
скажет а русские приезжают например в
Paris Yes and unload
Париж Да и выгружаются
Benya understood yes Super I understood this under let's
Беня понял да Супер я понял вот это под
summarize philosophically you tell me everything
резюмируем философски вы мне всё
told Now I have a puzzle
рассказали Теперь у меня сложился пазл
Yes, Europeans don't know Russian,
Да европей не знают русского языка
so they won't be able to work here,
поэтому они не смогут сюда тут работать
but Russians are educated, they know I am Europeans,
а русские образованы они знают я Европы
they go to all countries, everything, dude, you won,
едт по всем странам всё чувак ты победил
super
супер
Come on, it's unreal, dude,
Давай нереально чувак
it's all just
просто всё это просто
crazy, that is, they sit on TV with them
жесть то есть они сидят им по телевизору
they told us that they told us
рассказали вот Наско них визо сказали
that it's better there because they
что у них там лучше да потому что в
earn more in Europe and the US but
Европе и в США больше зарабатывают но
they also spend more, that is, the guy
они же и больше тратят да то есть чувак
doesn't understand that the same car is the truck
не понимает что та самая машина та фура
that he drives, yes, it's somehow in
на которой он ездит Да она как-то в
Europe  it costs less than in Russia, yes, in
Европе стоит дешевле чем в России да в
Russia you need more money to buy it,
России надо больше денег чтобы её купить
but you earn less. It's just
а зарабатываешь ты меньше Это просто
crazy. In short, let's go. Next, it's cool.
жесть Короче всё идем Дале це кайф
Signature on my  Telegram right now axis
пидпись на мий Telegram прям зараз ось
VN
ВН
AK this is very and very important YouTube is busy
АК це дуже и дуже важливо YouTube заня
with us through a gr tvy ban and very many
нас через сгр твый бан и дуже багато
videos I do not show to people sometimes I do not show
вдео не показую людям вчасно не показуе
information about streams so that
информация про стримы тому для того щоб
we Mali operational links are written
ми Мали оперативный звязок пишиться
right now and while there is a video in telegram OKM
прямо зараз а пок там в телегра окм
here is useful information and
видео ще теж ва и корисна информация и
we will oblige you with constant
мы повинни з вами тримати постийний
operational communication
оперативный звязок
independently in order to show you about This
незалежно в того чи покаже вам про Цей
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
signature N
пидпись N